PaperSize: A4
Title: DS PTut S3T 2019-2020
Presentation: Aucun appareil électronique et aucun document n’est autorisé. Des points seront retirés en cas d’écriture illisible.
DocumentModel: source
ShuffleQuestions: 1  
ShuffleAnswers: 1  
Code: 8
MarkFormat: 20/4
SingleSided: 0
DefaultScoringS: e=0,v=0,b=1,m=-1,p=0,d=0
DefaultScoringM: e=0,v=0,b=1,m=-1,p=0,d=0
QuestionBlocks: 1

#Intitulé du mot "Question" dans l'énoncé (non présent dans le sujet)
L-Question: Q.

#Intitulé de Nom & Prénom dans le QCM (non présent dans le sujet)
L-Name: Ecrivez votre Nom 

### Questions

* Selon la serie diffusée en 1991 sur TF1, où le petit Nicolas doit il travailler et s'appliquer ?
+ Au collège des ninjas
- A l'académie des ninjas
- A l'école des champions
- Au collège Fou Fou Fou

* D'après le générique de 1978, jusqu'où bondit le merveilleux génie ?
+ Jupiter
- La Terre
- Le fond de l'univers
- Neugebauer 

* Selon le refrain du générique français de 1983, lequel de ces gadgets n'est pas cité ?
+ gadget aux Jambes
- gadget à main
- gadget au poing
- gadget au chapeau

* Parmis les véhicules suivants, lequel n'est pas un véhicule de la force lumière ?
+ Disquair
- Scooter de l'espace
- Trigulair
- Base de combat

* Quel est le nom du personnage qui parrait de glace et qui veille sur la galaxie avec bibop ?
+ Albator
- Capitain Flam
- Jayce
- Arok le barbare

* Diffusé en France pour la première fois en 1986, ce robot du 21ème siècle n'est pas tout à fait comme les autres. 
Mais quel est le nom de son clone pourvu d'un « facteur omega » qui le rend maléfique ?
+ Atlas
- Astro
- Scara
- Cobalt

** Dans le générique des "Barbapapa" de 1974, quels sont les personnages cités ?
+ Barbamama 
+ Barbagamelle 
+ Barbalala
- Barbatata

** Quels sont les métiers qui sont cités dans le générique des bisounours commançant par "Oui je veux être un bisou" ?
+ sapeur-pompier
+ pirate de l'espace
+ grand cuisinier
- policier

* Quel est le nom de la maman de bouba dans la version française du générique ?
+ Amandine
- Clementine
- Caroline
- Apolline

** Quelles jeunes femmes accompagnent le capitain caverne dans ses aventures ?
+ Brenda
+ Lili
+ Babette
- Josie

* Quel est le vrai nom (dans la version française) du Capitain Flam ?
+ Curtis Newton
- Simon Wright
- Edmond Hamilton
- William Garnie 

** Selon le générique de Bernard Minet de 1988, les chevaliers vont au combat quand ?
+ l'ennemi se fait pressant
+ le danger est oppressant
- triomphe le mal
- un jour viendra enfin

* Dans cobra, quel est le prénom  de la chef de bande des rebelles nommés les « Faucons des neiges » ?
+ Sandra
- Jane 
- Catherine 
- Dominique 

* Qui, Conan, le fils du futur, sauvera-t-il des brigands ?
+ Lana
- Lala
- Sara
- Emma

* Dans l'armée du ruban rouge, les commandants et les capitaines ont des noms de couleurs ou de métaux. Lequel n'est pas capitaine :
+ Copper
- Yellow
- Sylver
- Viollet

** Les Stingers sont un groupe concurrent de Jem et les Hologrammes. Quels sont ses membres ?
+ Rory « Riot » Llewelyn
+ Ingrid « Minx » Krüger
+ Phoebe « Rapture » Ashe
- Mary « Stormer » Phillips

** Dans M.A.S.K. qui sont les pilotes ou copilote de Rhino (un camion tracteur Kenworth w900)?
+ Matt Trakker 
+ Bruce Sato
+ Alex Sector
- Boris Bushkin

** Dans 'La gigue de Bic et Bac', vers Arkadia, nous marchons mais dans quelles conditions ?
+ Sous le vent la pluie
+ Dans les flaques de pluie
- Jusqu'au coeur de la nuit
- Tous ensemble tous unis

** D'après le générique de 1984 chanté par William Leymergie, PacMan est rond comme ?
+ Comme un ballon
+ Comme un soleil
- Comme une sphère
- Comme une boule

*<lines=1> Il s'agit d'un prénom germanique, d'un village situé en Rhénanie-Palatinat en Allemagne, d'une rivière allemande, coulant dans ce même land 
mais surtout du personnage principal une série télévisée américaine diffusée de 1986 à 1990. Qui est il ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> "Personne dans le monde, Ne marche du même pas, Et même si la Terre est ronde, On ne se rencontre pas". Quel est le titre de cette serie ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> Cette jeune fille vient d'emménager à Sunnydale avec sa mère et rencontre son nouvel observateur. Quel est le nom de ce dernier ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> Jonathan Baker et Francis Poncherello sont deux motards officiers dans la région de Los Angeles. Quel est le nom de leur brigade ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> À bord du luxueux paquebot Pacific Princess qui vogue sur l'océan Pacifique, tout le monde, ou presque, cherche l'amour. 
Une deuxième version de la serie a été produite et diffusée en 1998. Quel est le nouveau nom du bateau ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> Lee Stetson, nom de code Scarecrow, est un agent de haut-niveau de « l'Agence », 
qui par hasard mêle à sa mission une femme au foyer divorcée, Amanda King. Quel est le nom de cette serie ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=3> Le colonel Steve est grièvement blessé et certaines parties de son corps sont remplacées par des prothèses bioniques à six millions de dollars.
Expliquez le nom français de cette serie ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=2> Colt Seavers, un cascadeur d'Hollywood, exerce le métier de chasseur de primes lorsque le cinéma ne lui fournit pas suffisamment de travail.
Quels sont les noms et prénoms des deux cascadeurs qui l'accompagnent ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=3> Dans K2000, KITT affronte KARR. Mais que veulent dire ces deux acronymes ? 
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> Cette série met en scène un jeune policier blanc casse-cou, Chase McDonald, et un policier noir plus posé, August Brooks. 
Ils enquêtent sur différentes affaires criminelles ayant pour cadre Los Angeles. Quel est le nom de cette serie diffusée en 1997 sur M6 ?
+ Ok
- Erreur

*<lines=1> Amie du personnage principal de la serie, la maladroite Penny Parker est une fille qui rêve de devenir une vedette du music hall. 
La poursuite effrénée de ce rêve, son insouciance et son charme l'attirent toujours dans des situations incroyables. Quel est cette serie ?
+ Ok
- Erreur